O comando by nos permitirá responder essa
pergunta. Primeiro, crio um bloco de código R
e uso o comando by. Passo um www_likes
como primeiro parâmetro e, depois, o sexo como
segundo, já que essa é a variável sobre a qual teria separado nosso
www_likes. Eu quero o total de curtidas para cada sexo, então
vou usar a função de soma aqui. Escrevendo esse código,
podemos ver nossa saída. As curtidas para os homens são 1.430.175.
Mas são as mulheres que têm muito mais curtidas. Há
mais de 3,5 milhões. Parece que
as mulheres têm duas vezes mais a quantidade de curtidas
que os homens. Embora isso possa parecer banal, informações como essa
ajudam sites e outros negócios a decidirem quais recursos são
usados com mais frequência por diferentes subgrupos. Isso pode ajudar uma
empresa ou um site a decidir em quais recursos devem continuar
a investir ou quais eles devem simplesmente abandonar.